Repository: RoshanRajapakse/SiCKRAGE
Catalog: sickrage/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Profile
ja_jp: プロファイル

source: Command name
ja_jp: コマンド名

source: Parameters
ja_jp: パラメーター

source: Name
ja_jp: 名

source: Required
ja_jp: 必須

source: Description
ja_jp: 説明

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Default value
ja_jp: 既定値

source: Allowed values
ja_jp: 指定可能な値

source: Playground
ja_jp: 遊び場

source: Required parameters
ja_jp: 必要なパラメーター

source: Optional parameters
ja_jp: 省略可能なパラメーター

source: Call API
ja_jp: API を呼び出す

source: Response:
ja_jp: 応答:

source: Clear
ja_jp: 明確な

source: Yes
ja_jp: うん

source: No
ja_jp: 違います

source: season
ja_jp: シーズン

source: episode
ja_jp: エピソード

source: All
ja_jp: すべての

source: Time
ja_jp: 時間

source: Episode
ja_jp: エピソード

source: Action
ja_jp: アクション

source: Provider
ja_jp: プロバイダー

source: Quality
ja_jp: 品質

source: Snatched
ja_jp: 誘拐

source: Downloaded
ja_jp: ダウンロード

source: Subtitled
ja_jp: 字幕付き

source: missing provider
ja_jp: 不足しているプロバイダー

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Select Columns
ja_jp: 列を選択します。

source: Manual Search
ja_jp: 手動で検索

source: Toggle Summary
ja_jp: 切り替えの概要

source: AnimeDB Settings
ja_jp: AnimeDB の設定

source: User Interface
ja_jp: ユーザー インターフェイス

source: AniDB is non-profit database of anime information that is freely open to the public
ja_jp: AniDB は公衆に自由に開いているキャラクター情報の非営利団体データベースです。

source: Enabled
ja_jp: 有効になっています。

source: Enable AniDB
ja_jp: AniDB を有効にします。

source: AniDB Username
ja_jp: AniDB ユーザー名

source: AniDB Password
ja_jp: AniDB パスワード

source: Do you want to add the PostProcessed Episodes to the MyList ?
ja_jp: MyList にポストプロセッシング エピソードを追加しますか。

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存します。

source: Split show lists
ja_jp: 分割表示します。

source: Separate anime and normal shows in groups
ja_jp: 別のキャラクターやグループで通常番組

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Backup your main database file and config
ja_jp: メイン データベース ファイルと設定をバックアップします。

source: Select the folder you wish to save your backup file to
ja_jp: バックアップ ファイルを保存したいフォルダーを選択します。

source: Restore your main database file and config
ja_jp: メイン データベース ファイルと設定を復元します。

source: Select the backup file you wish to restore
ja_jp: 復元したいバックアップファイルを選択します。

source: Restore database files
ja_jp: データベース ファイルを復元します。

source: Restore configuration file
ja_jp: 構成ファイルを復元します。

source: Restore cache files
ja_jp: キャッシュ ファイルを復元します。

source: Misc
ja_jp: その他

source: Interface
ja_jp: インターフェイス

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Advanced Settings
ja_jp: 高度な設定

source: Some options may require a manual restart to take effect.
ja_jp: いくつかのオプションは、手動の再起動を有効にする必要があります。

source: Choose language
ja_jp: 言語を選択します。

source: Launch browser
ja_jp: ブラウザーを起動します。

source: open the SickRage home page on startup
ja_jp: 起動時に SickRage ホーム ページを開く

source: Initial page
ja_jp: 最初のページ

source: when launching SickRage interface
ja_jp: SickRage インタ フェースを起動するとき

source: Daily show updates start time
ja_jp: 毎日更新の開始時刻を表示します。

source: with information such as next air dates, show ended, etc.
ja_jp: 次の空気日付などの情報、終了などを示します。

source: Use 15 for 3pm, 4 for 4am etc. Anything over 23 or under 0 will be set to 0 (12am)
ja_jp: 15、4 の 4 用 15 など。何も 23 以上または 0 の下は 0 (12) に設定されます。

source: Daily show updates stale shows
ja_jp: 毎日更新の古いショーをショーします。

source: should ended shows last updated less then 90 days get updated and refreshed automatically ?
ja_jp: 必要があります後 90 日未満の最終更新終了した番組が更新を取得し、自動的に更新されます?

source: Send to trash for actions
ja_jp: アクションのためにゴミを送る

source: when using show "Remove" and delete files
ja_jp: 「削除する」表示を使用してに、ファイルを削除

source: on scheduled deletes of the oldest log files
ja_jp: 最も古いログ ファイルのスケジュールの削除

source: selected actions use trash (recycle bin) instead of the default permanent delete
ja_jp: 選択したアクションは、デフォルトの恒久的な削除ではなくゴミ箱 (ごみ箱) を使用します。

source: Number of Log files saved
ja_jp: 保存されたログ ファイルの数

source: default = 5
ja_jp: 既定値 = 5

source: Size of Log files saved
ja_jp: 保存されたログ ファイルのサイズ

source: default = 1048576 (1MB)
ja_jp: デフォルト = 1048576 (1 MB)

source: default = 10
ja_jp: 既定 = 10

source: Show root directories
ja_jp: ルート ディレクトリを表示

source: Updates
ja_jp: 更新

source: Options for software updates.
ja_jp: ソフトウェアの更新のオプションです。

source: Check software updates
ja_jp: ソフトウェアの更新を確認します。

source: Automatically update
ja_jp: 自動的に更新します。

source: default = 12 (hours)
ja_jp: デフォルト = 12 (時間)

source: Notify on software update
ja_jp: ソフトウェアの更新を通知します。

source: Options for visual appearance.
ja_jp: 視覚的な外観のオプションです。

source: Interface Language
ja_jp: インターフェイス言語

source: System Language
ja_jp: システムの言語

source: for appearance to take effect, save then refresh your browser
ja_jp: 効果を取る姿を保存し、ブラウザーを更新

source: Display theme
ja_jp: 表示テーマ

source: Show all seasons
ja_jp: すべての季節を表示します。

source: on the show summary page
ja_jp: [番組概要] ページ

source: Sort with "The", "A", "An"
ja_jp: "The"、"A"と並べ替え」

source: include articles ("The", "A", "An") when sorting show lists
ja_jp: 含める ("The"、""、「、」) ときの記事リストを表示並べ替え

source: Missed episodes range
ja_jp: ミスのエピソードの範囲

source: # of days
ja_jp: 日数

source: Display fuzzy dates
ja_jp: ファジィの日付を表示します。

source: move absolute dates into tooltips and display e.g. "Last Thu", "On Tue"
ja_jp: ツールヒントに絶対的な日付を移動し、例えば「最後木」、「上火」を表示

source: Trim zero padding
ja_jp: ゼロ パディングをトリムします。

source: remove the leading number "0" shown on hour of day, and date of month
ja_jp: 「0」の日の時間、月の日に、主要な番号を削除します。

source: Date style
ja_jp: 日付スタイル

source: Use System Default
ja_jp: システムのデフォルトを使用します。

source: Time style
ja_jp: 時刻の形式

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: display dates and times in either your timezone or the shows network timezone
ja_jp: タイムゾーンまたはショー ネットワーク タイム ゾーンでの日付と時刻を表示します。

source: NOTE:
ja_jp: メモ:

source: Use local timezone to start searching for episodes minutes after show ends (depends on your dailysearch frequency)
ja_jp: 使用してローカル タイム ゾーン分ショー終了後のエピソードの検索を開始する (dailysearch 周波数に依存)

source: Download url
ja_jp: Url をダウンロードします。

source: Show fanart in the background
ja_jp: バック グラウンドでのファンアートを表示します。

source: Fanart transparency
ja_jp: ファンアートの透明性

source: These options require a manual restart to take effect.
ja_jp: これらのオプションでは、手動の再起動を有効にする必要があります。

source: used to give 3rd party programs limited access to SiCKRAGE you can try all the features of the API
ja_jp: 3 を与えるために使用パーティのプログラムのアクセスを制限する SiCKRAGE API のすべての機能を試すことができます

source: here
ja_jp: ここは

source: HTTP logs
ja_jp: HTTP ログ

source: enable logs from the internal Tornado web server
ja_jp: 内部のトルネード web サーバーからログを有効にします。

source: Listen on IPv6
ja_jp: IPv6 をリッスンします。

source: attempt binding to any available IPv6 address
ja_jp: 任意の利用可能な IPv6 アドレスへのバインドを試みる

source: Enable HTTPS
ja_jp: HTTPS を有効にします。

source: enable access to the web interface using a HTTPS address
ja_jp: HTTPS アドレスを使用して web インターフェイスへのアクセスを有効にします。

source: Reverse proxy headers
ja_jp: リバース プロキシ ヘッダー

source: Notify on login
ja_jp: ログイン時に通知します。

source: CPU throttling
ja_jp: CPU スロット リング

source: Anonymous redirect
ja_jp: 匿名のリダイレクト

source: Enable debug
ja_jp: デバッグを有効にします。

source: Enable debug logs
ja_jp: デバッグ ログを有効にします。

source: Verify SSL Certs
ja_jp: SSL 証明書を確認します。

source: Verify SSL Certificates (Disable this for broken SSL installs (Like QNAP)
ja_jp: SSL 証明書 (無効にする壊れた SSL のためのこれを (QNAP) のようなインストールを確認します。

source: No Restart
ja_jp: 再起動しません。

source: Shutdown SiCKRAGE on restarts (external service must restart SiCKRAGE on its own).
ja_jp: シャット ダウン再起動 (外部サービスは、独自の SiCKRAGE を再起動する必要があります) に SiCKRAGE。

source: Unprotected calendar
ja_jp: 保護されていないカレンダー

source: allow subscribing to the calendar without user and password. Some services like Google Calendar only work this way
ja_jp: ユーザー名とパスワードなしのカレンダーを購読することを許可します。Google カレンダーのようないくつかのサービスはのみこの方法を動作します。

source: Google Calendar Icons
ja_jp: Google カレンダー アイコン

source: show an icon next to exported calendar events in Google Calendar.
ja_jp: Google カレンダーにエクスポートされた予定表イベントの横にあるアイコンを表示します。

source: Link Google Account
ja_jp: Google アカウントにリンクします。

source: Link
ja_jp: リンク

source: link your google account to SiCKRAGE for advanced feature usage such as settings/database storage
ja_jp: google アカウントを SiCKRAGE に設定/データベース ・ ストレージなどの高度な機能の使用状況のリンクします。

source: Proxy host
ja_jp: プロキシ ・ ホスト

source: Skip Remove Detection
ja_jp: スキップ削除検出

source: Skip detection of removed files. If disable it will set default deleted status
ja_jp: 削除されたファイルの検出をスキップします。それが既定の設定を無効にするステータスを削除した場合

source: Default deleted episode status
ja_jp: デフォルトの削除されたエピソードのステータス

source: Define the status to be set for media file that has been deleted.
ja_jp: 削除されたメディア ファイルに設定する状態を定義します。

source: Archived option will keep previous downloaded quality
ja_jp: アーカイブ オプションは以前ダウンロードした品質を維持します。

source: Example: Downloaded (1080p WEB-DL) ==> Archived (1080p WEB-DL)
ja_jp: 例: アーカイブ (1080 p WEB ・ DL) ==> (1080 p WEB ・ DL) をダウンロード

source: GIT Settings
ja_jp: GIT の設定

source: Git Branches
ja_jp: Git のブランチ

source: GIT Branch Version
ja_jp: GIT のブランチ バージョン

source: GIT executable path
ja_jp: GIT の実行ファイルのパス

source: Git reset
ja_jp: Git のリセット

source: removes untracked files and performs a hard reset on git branch automatically to help resolve update issues
ja_jp: 追跡されていないファイルを削除し、自動的に更新の問題を解決するために git のブランチでハード リセットを実行します。

source: SR Version:
ja_jp: SR バージョン:

source: SR Cache Dir:
ja_jp: SR キャッシュ ディレクトリ:

source: SR Log File:
ja_jp: SR ログ ファイル:

source: SR Arguments:
ja_jp: SR の引数:

source: SR Web Root:
ja_jp: SR Web ルート:

source: Tornado Version:
ja_jp: 竜巻バージョン:

source: Python Version:
ja_jp: Python のバージョン:

source: Homepage
ja_jp: ホームページ

source: Forums
ja_jp: フォーラム

source: Source
ja_jp: ソース

source: Home Theater
ja_jp: ホームシアター

source: Devices
ja_jp: デバイス

source: Social
ja_jp: 社会

source: A free and open source cross-platform media center and home entertainment system software with a 10-foot user interface designed for the living-room TV.
ja_jp: 無料でオープン ソースのクロスプラット フォームのメディア センター、ホーム エンターテイメント システム ソフトウェア リビング ルームのテレビのために設計された 10 フィート ユーザー インターフェイスを持つ。

source: Enable
ja_jp: 有効にします。

source: send KODI commands?
ja_jp: KODI コマンドを送るか。

source: Always on
ja_jp: 常にオン

source: log errors when unreachable?
ja_jp: 到達不能エラーをログ?

source: Notify on snatch
ja_jp: スナッチに関する通知します。

source: send a notification when a download starts?
ja_jp: ダウンロードの開始時に通知を送信?

source: Notify on download
ja_jp: ダウンロードを通知します。

source: send a notification when a download finishes?
ja_jp: ダウンロードが終了するときに、通知を送信?

source: Notify on subtitle download
ja_jp: 字幕ダウンロードを通知します。

source: send a notification when subtitles are downloaded?
ja_jp: 字幕がダウンロードされるときに、通知を送信?

source: Update library
ja_jp: ライブラリーの更新

source: update KODI library when a download finishes?
ja_jp: ダウンロードが終了する KODI ライブラリを更新しますか。

source: Full library update
ja_jp: 完全なライブラリの更新

source: perform a full library update if update per-show fails?
ja_jp: 見るあたりで更新が失敗した場合は、完全なライブラリ更新を実行?

source: Only update first host
ja_jp: 最初のホストで更新のみ

source: only send library updates to the first active host?
ja_jp: ライブラリの更新を送る最初のアクティブなホストだけですか。

source: ex. 192.168.1.100:8080, 192.168.1.101:8080
ja_jp: 例: 192.168.1.100:8080、192.168.1.101:8080

source: KODI username
ja_jp: KODI ユーザー名

source: blank = no authentication
ja_jp: 空白 = 認証なし

source: KODI password
ja_jp: KODI パスワード

source: Click below to test
ja_jp: テストするのには下記をクリック

source: Test KODI
ja_jp: KODI のテスト

source: send Plex commands?
ja_jp: プレックス コマンドを送るか。

source: Plex Media Server IP:Port
ja_jp: プレックス メディア サーバー ip とポート

source: ex. 192.168.1.1:32400, 192.168.1.2:32400
ja_jp: 例: 192.168.1.1:32400、192.168.1.2:32400

source: Plex Media Server Auth Token
ja_jp: プレックス メディア サーバー認証トークン

source: Auth Token used by Plex
ja_jp: プレックスで使用される認証トークン

source: Finding your account token
ja_jp: アカウント トークンを検索

source: Server Username
ja_jp: サーバーのユーザー名

source: Server/client password
ja_jp: サーバー/クライアント パスワード

source: Update server library
ja_jp: 更新サーバー ライブラリ

source: update Plex Media Server library after download finishes
ja_jp: ダウンロードが完了したら、プレックス メディア サーバー ライブラリを更新します。

source: Test Plex Server
ja_jp: プレックスのサーバーをテストします。

source: Plex Media Client
ja_jp: プレックス メディア クライアント

source: Plex Client IP:Port
ja_jp: プレックス クライアント ip とポート

source: ex. 192.168.1.100:3000, 192.168.1.101:3000
ja_jp: 例: 192.168.1.100:3000、192.168.1.101:3000

source: Client Password
ja_jp: クライアント パスワード

source: Test Plex Client
ja_jp: プレックス クライアントをテストします。

source: A home media server built using other popular open source technologies.
ja_jp: その他の人気の高いオープン ソース技術を使用して構築されたホーム メディア サーバー。

source: send update commands to Emby?
ja_jp: Emby に更新コマンドを送るか。

source: ex. 192.168.1.100:8096
ja_jp: 例: 192.168.1.100:8096

source: Emby API Key
ja_jp: Emby API キー

source: Test Emby
ja_jp: テスト Emby

source: The Networked Media Jukebox, or NMJ, is the official media jukebox interface made available for the Popcorn Hour 200-series.
ja_jp: メディア ・ ジュークボックス、ネットワークまたは NMJ は、ポップコーン時間 200 シリーズの公式メディア ジュークボックス インターフェイスです。

source: send update commands to NMJ?
ja_jp: NMJ に更新コマンドを送るか。

source: Popcorn IP address
ja_jp: ポップコーン IP アドレス

source: ex. 192.168.1.100
ja_jp: 例: 192.168.1.100

source: Get Settings
ja_jp: 設定を取得します。

source: NMJ database
ja_jp: NMJ データベース

source: NMJ mount url
ja_jp: NMJ マウント url

source: Test NMJ
ja_jp: テスト NMJ

source: The Networked Media Jukebox, or NMJv2, is the official media jukebox interface made available for the Popcorn Hour 300 & 400-series.
ja_jp: メディア ・ ジュークボックス、ネットワークまたは NMJv2 は、ポップコーン時間 300 利用・ 400 シリーズを作った公式のメディア ジュークボックス インターフェイスです。

source: send update commands to NMJv2?
ja_jp: NMJv2 に更新コマンドを送るか。

source: Database location
ja_jp: データベースの場所

source: Database instance
ja_jp: データベース インスタンス

source: adjust this value if the wrong database is selected.
ja_jp: 間違ったデータベースが選択されている場合は、この値を調整します。

source: NMJv2 database
ja_jp: NMJv2 データベース

source: automatically filled via the Find Database
ja_jp: 検索データベースを介して自動的に充填

source: Find Database
ja_jp: データベースを検索します。

source: Test NMJv2
ja_jp: テスト NMJv2

source: The Synology DiskStation NAS.
ja_jp: Synology DiskStation NAS。

source: Synology Indexer is the daemon running on the Synology NAS to build its media database.
ja_jp: Synology インデクサーは、メディア データベースを構築して Synology NAS で実行されるデーモンです。

source: send Synology notifications?
ja_jp: Synology の通知ですか。

source: requires SickRage to be running on your Synology NAS.
ja_jp: SickRage、Synology nas を実行する必要があります。

source: requires SickRage to be running on your Synology DSM.
ja_jp: Synology DSM で実行されている SickRage が必要です。

source: send notifications to pyTivo?
ja_jp: pyTivo に通知を送るか。

source: requires the downloaded files to be accessible by pyTivo.
ja_jp: ダウンロードしたファイル pyTivo にアクセスできるようにする必要があります。

source: ex. 192.168.1.1:9032
ja_jp: 例: 192.168.1.1:9032

source: pyTivo share name
ja_jp: pyTivo 共有名

source: value used in pyTivo Web Configuration to name the share.
ja_jp: pyTivo Web 構成で共有名を指定するために使用する値。

source: Tivo name
ja_jp: Tivo 名

source: (Messages and Settings > Account and System Information > System Information > DVR name)
ja_jp: (メッセージと設定 > アカウントとシステム情報 > システム情報 > DVR 名)

source: A cross-platform unobtrusive global notification system.
ja_jp: クロス プラットフォームの控えめなグローバル通知システム。

source: send Growl notifications?
ja_jp: うなり声の通知を送信するには?

source: Growl IP:Port
ja_jp: うなり声 IP:Port

source: ex. 192.168.1.100:23053
ja_jp: 例: 192.168.1.100:23053

source: Growl password
ja_jp: うなり声のパスワード

source: Register Growl
ja_jp: うなり声を登録します。

source: A Growl client for iOS.
ja_jp: IOS 用のうなり声クライアント。

source: send Prowl notifications?
ja_jp: うろつきの通知ですか。

source: Prowl API key
ja_jp: うろつき API キー

source: get your key at:
ja_jp: キーを得る。

source: Prowl priority
ja_jp: うろつきの優先順位

source: Test Prowl
ja_jp: テスト徘徊

source: send Libnotify notifications?
ja_jp: Libnotify 通知ですか。

source: Test Libnotify
ja_jp: テスト Libnotify

source: Pushover
ja_jp: だまされやすい人

source: Pushover makes it easy to send real-time notifications to your Android and iOS devices.
ja_jp: だまされやすい人を簡単それ Android と iOS デバイスにリアルタイムで通知を送信することができます。

source: send Pushover notifications?
ja_jp: だまされやすい人の通知ですか。

source: Pushover key
ja_jp: だまされやすい人キー

source: user key of your Pushover account
ja_jp: あなたのだまされやすい人のアカウントのユーザー キー

source: Pushover API key
ja_jp: だまされやすい人 API キー

source: Click here
ja_jp: ここをクリックしてください。

source: to create a Pushover API key
ja_jp: だまされやすい人の API キーを作成するには

source: Pushover devices
ja_jp: だまされやすい人のデバイス

source: ex. device1,device2
ja_jp: 例: デバイス 1、device2

source: Pushover notification sound
ja_jp: だまされやすい人通知音

source: Bike
ja_jp: 自転車

source: Bugle
ja_jp: ビューグル

source: Cash Register
ja_jp: レジ

source: Classical
ja_jp: 古典的です

source: Cosmic
ja_jp: 宇宙

source: Falling
ja_jp: 落下

source: Gamelan
ja_jp: ガムラン

source: Incoming
ja_jp: 着信

source: Intermission
ja_jp: 休憩時間

source: Magic
ja_jp: マジック

source: Mechanical
ja_jp: 機械

source: Piano Bar
ja_jp: ピアノ ・ バー

source: Siren
ja_jp: サイレン

source: Space Alarm
ja_jp: スペース アラーム

source: Tug Boat
ja_jp: タグボート

source: Alien Alarm (long)
ja_jp: 外国人アラーム (ロング)

source: Climb (long)
ja_jp: 登る (ロング)

source: Persistent (long)
ja_jp: 永続的な (ロング)

source: Pushover Echo (long)
ja_jp: だまされやすい人エコー (ロング)

source: Up Down (long)
ja_jp: 上向き下向き (長い)

source: None (silent)
ja_jp: どれも (サイレント)

source: Device specific
ja_jp: デバイス固有

source: Choose notification sound to use
ja_jp: 通知を使用するサウンドを選択します。

source: Test Pushover
ja_jp: テストだまされやすい人

source: Read your messages where and when you want them!
ja_jp: あなたのメッセージを読むとする!

source: send Boxcar2 notifications?
ja_jp: Boxcar2 の通知ですか。

source: Boxcar2 access token
ja_jp: Boxcar2 アクセス トークン

source: access token for your Boxcar2 account
ja_jp: Boxcar2 アカウントのアクセス トークン

source: Test Boxcar2
ja_jp: テスト Boxcar2

source: Notify My Android is a Prowl-like Android App and API that offers an easy way to send notifications from your application directly to your Android device.
ja_jp: マイ Android は徘徊のような Android アプリと API により、アプリケーションから直接あなたの Android デバイスに通知を送信する簡単な方法を通知します。

source: send NMA notifications?
ja_jp: NMA の通知ですか。

source: NMA API key
ja_jp: NMA API キー

source: ex. key1,key2 (max 5)
ja_jp: 例: key1、key2 (最大 5)

source: NMA priority
ja_jp: NMA の優先順位

source: Very Low
ja_jp: 非常に低

source: Moderate
ja_jp: 中程度

source: Normal
ja_jp: 通常

source: High
ja_jp: 高

source: Emergency
ja_jp: 緊急事態

source: Test NMA
ja_jp: NMA テスト

source: Pushalot is a platform for receiving custom push notifications to connected devices running Windows Phone or Windows 8.
ja_jp: Pushalot は、Windows Phone や Windows 8 を実行している接続されたデバイスにカスタムのプッシュ通知を受信するためのプラットフォームです。

source: send Pushalot notifications?
ja_jp: Pushalot の通知ですか。

source: Pushalot authorization token
ja_jp: Pushalot 認証トークン

source: authorization token of your Pushalot account.
ja_jp: Pushalot アカウントの認証トークン。

source: Test Pushalot
ja_jp: テスト Pushalot

source: Pushbullet is a platform for receiving custom push notifications to connected devices running Android and desktop Chrome browsers.
ja_jp: Pushbullet は、アンドロイドとデスクトップの Chrome ブラウザーを実行している接続されたデバイスにカスタムのプッシュ通知を受信するためのプラットフォームです。

source: send Pushbullet notifications?
ja_jp: Pushbullet の通知ですか。

source: Pushbullet API key
ja_jp: Pushbullet API キー

source: API key of your Pushbullet account
ja_jp: Pushbullet アカウントの API キー

source: Pushbullet devices
ja_jp: Pushbullet デバイス

source: Update device list
ja_jp: デバイス リストの更新

source: select device you wish to push to.
ja_jp: プッシュしたいデバイスを選択します。

source: Test Pushbullet
ja_jp: テスト Pushbullet

source: Free Mobile is a famous French cellular network provider.<br> It provides to their customer a free SMS API.
ja_jp: 無料携帯電話は、それは彼らの顧客に無料 SMS API を提供有名なフランスの携帯電話ネットワーク provider.<br> です。

source: send SMS notifications?
ja_jp: SMS 通知を送信するには?

source: send a SMS when a download starts?
ja_jp: ダウンロード開始時に SMS を送るか。

source: send a SMS when a download finishes?
ja_jp: ダウンロードが終了するときに SMS を送るか。

source: send a SMS when subtitles are downloaded?
ja_jp: 字幕をダウンロードするときは、SMS を送るか。

source: Free Mobile customer ID
ja_jp: 無料のモバイル顧客 ID

source: ex. 12345678
ja_jp: 例: 12345678

source: Free Mobile API Key
ja_jp: 無料モバイル API キー

source: enter yourt API key
ja_jp: yourt API キーを入力します。

source: Test SMS
ja_jp: SMS のテスト

source: Telegram is a cloud-based instant messaging service
ja_jp: 電報はクラウド ベースのインスタント メッセージング サービスです。

source: send Telegram notifications?
ja_jp: 電報通知の送信ですか。

source: send a message when a download starts?
ja_jp: ダウンロードの開始とメッセージの送信について

source: send a message when a download finishes?
ja_jp: ダウンロードが完了するとメッセージの送信について

source: send a message when subtitles are downloaded?
ja_jp: 字幕をダウンロードするとき、メッセージの送信について

source: User/Group ID
ja_jp: ユーザー/グループ ID

source: contact @myidbot on Telegram to get an ID
ja_jp: ID を取得する電報の @myidbot にお問い合わせください。

source: NOTE
ja_jp: メモ

source: Don't forget to talk with your bot at least one time if you get a 403 error.
ja_jp: 403 エラーを取得する場合、少なくとも 1 つの時間をあなたのボットと話をすることを忘れないでください。

source: Bot API Key
ja_jp: ボット API キー

source: contact @BotFather on Telegram to set up one
ja_jp: 1 つを設定する電報の @BotFather にお問い合わせください。

source: Test Telegram
ja_jp: 電報をテストします。

source: text your mobile device?
ja_jp: テキスト、モバイル デバイスか?

source: Twilio Account SID
ja_jp: Twilio アカウント SID

source: account SID of your Twilio account.
ja_jp: Twilio アカウントの SID のアカウント。

source: Twilio Auth Token
ja_jp: Twilio Auth トークン

source: enter your auth token
ja_jp: 認証トークンを入力してください。

source: Twilio Phone SID
ja_jp: Twilio 電話 SID

source: phone SID that you would like to send the sms from.
ja_jp: 携帯電話から sms を送信する SID。

source: Your phone number
ja_jp: あなたの電話番号

source: ex. +1-###-###-####
ja_jp: 例: +1-###-###-###

source: phone number that will receive the sms.
ja_jp: sms を受信するための電話番号。

source: Test Twilio
ja_jp: Twilio をテストします。

source: A social networking and microblogging service, enabling its users to send and read other users messages called tweets.
ja_jp: ソーシャルネットワー キングとマイクロブログ サービス、他のユーザーのメッセージを送受信するユーザーを有効にするには、つぶやきが呼び出されます。

source: post tweets on Twitter?
ja_jp: Twitter につぶやきを投稿?

source: you may want to use a secondary account.
ja_jp: サブ メンバーのアカウントを使用する場合があります。

source: Send direct message
ja_jp: ダイレクト メッセージを送信します。

source: send a notification via Direct Message, not via status update
ja_jp: ステータスの更新を経由しないダイレクト メッセージ経由で通知を送信します。

source: Send DM to
ja_jp: DM を送信します。

source: Twitter account to send messages to
ja_jp: Twitter のアカウントにメッセージを送信するには

source: Step One
ja_jp: ステップ 1

source: Request Authorization
ja_jp: 要求の承認

source: Click the "Request Authorization" button.
ja_jp: 「リクエスト承認」ボタンをクリックします。

source: This will open a new page containing an auth key.
ja_jp: これは、認証キーを含む新しいページが開きます。

source: if nothing happens check your popup blocker.
ja_jp: 何も起こらない場合は、ポップアップ ブロックを確認してください。

source: Step Two
ja_jp: ステップ 2

source: Enter the key Twitter gave you
ja_jp: Twitter を与えたキーを入力します。

source: Test Twitter
ja_jp: Twitter をテストします。

source: Trakt helps keep a record of what TV shows and movies you are watching. Based on your favorites, trakt recommends additional shows and movies you'll enjoy!
ja_jp: Trakt テレビの番組の記録を保つことができます、あなたが見ている映画。あなたのお気に入りに基づき、trakt は推奨その他の番組や映画をお楽しみいただけます!

source: send Trakt.tv notifications?
ja_jp: Trakt.tv の通知ですか。

source: Trakt username
ja_jp: Trakt ユーザー名

source: username
ja_jp: ユーザー名

source: Trakt PIN
ja_jp: Trakt ピン

source: authorization PIN code
ja_jp: PIN コードの承認

source: Authorize
ja_jp: 承認

source: Authorize SiCKRAGE
ja_jp: SiCKRAGE を承認します。

source: API Timeout
ja_jp: API のタイムアウト

source: Seconds to wait for Trakt API to respond. (Use 0 to wait forever)
ja_jp: Trakt API 応答を待機する秒数。(永久に待機する 0 を使用する)

source: Sync libraries
ja_jp: 同期ライブラリ

source: sync your SickRage show library with your trakt show library.
ja_jp: trakt ショー ライブラリに SickRage ショー ライブラリを同期させます。

source: Remove Episodes From Collection
ja_jp: コレクションからのエピソードを削除します。

source: Remove an episode from your Trakt collection if it is not in your SickRage library.
ja_jp: SickRage ライブラリにない場合は、エピソードを Trakt コレクションから削除します。

source: Sync watchlist
ja_jp: 同期のウォッチ リスト
